50 ans ont passé.
Mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son emprise sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'étreinte d'Aku étouffe le passé, le présent et l'avenir.
L'espoir est perdu.
Je dois retourner --
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Incroyable.
On devrait manger.
Ça va être un long voyage.
Ça a l'air bon.
T'en as déjà mangé avant ?
Oui, bien sûr.
De très nombreuses fois.
Ou quelque chose de très similaire.
Ouais, ouais, tout à fait délicieux.
Très bon pour toi.
Tu vois ? C'est même bon pour toi.
Celui-ci surtout.
Mmm, mmm.
Mmm. Délicieux.
S'il te plaît, prends-en.
Non ! Merci, hé.
Je vais juste goûter quelque chose par là.
Les femmes, qui peut les comprendre, hein ?
Oui... je suppose.
Je ne me sens pas très bien.
C'est peut-être quelque chose que j'ai mangé ?
Ouais, c'est sans doute ça.
Ah, ça va mieux.
Excuse-moi.
Pardon.
C'est un peu, euh... bondé.
Oui.
Oh ! Quelque chose me pique.
Oh ! Je suis vraiment désolé.
Désolé, je -- Non, je --
* Ba, da-da-da
* Ba, da-da
* Ba, da-da, ba-da
C'était assez humoristique,
la façon dont on essayait d'attraper la barre
mais nos mains n'arrêtaient pas... de se toucher.
Ha ha... ha.
* Ba-da, ba-ba-ba-ba
* Ba, ba
La température semble monter.
* Ba-da-da, ba-da
* Ba, da-da
* Ba, ba-da
* Ba, ba
* Ba-da, ba-ba-ba-ba-ba-ba
* Ba, da-da
* Ba-da, ba
* Ba-da
* Ba-da, da-da
Ashi...
...nous ne sommes pas seuls.
Oh ! Désolé, je --
Non, je-je suis désolé !
Je ne t'avais pas vu !
Attention ! Attention !
* Ba-da-da, ba-da
* Ba, da-da-da
On devrait peut-être partir ?
Ouais, je pense que c'est une bonne idée.
Hé !
Il faut trouver un abri !
Où ça ?!
Aah !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Là !
C'est quoi cet endroit ?
Je ne sais pas.
Mais c'est grand.
Ashi, fais atten--
--tion.
Tu as dit quelque chose ?
Non.
Laisse tomber.
Une sorte d'écriture.
Regarde en haut.
Un espace très confiné.
C'est une sorte de prison.
Une prison ?
Mais où sont ses prisonniers ?
Aaah !
Tu vas bien ?
Ça s'étend !
C'était quoi ça ?
Je ne sais pas, mais on devrait partir.
Le chemin par lequel on est entrés devrait être droit devant.
Oh, non.
Ça aurait dû être juste là.
Il faut continuer !
Jack, je suis désolée, je --
Non, s'il te plaît, je pensais aussi que c'était par là.
Quelle est cette folie ?
Je préfère choisir ça plutôt que ce qui nous poursuit.
On est perdus !
Il faut continuer à avancer !
C'est une autre cellule de prison.
Oui, une très grande.
Et je crains que son occupant ne soit revenu.
Ashi, attention !
Il faut sortir d'ici ! Je suis d'accord.
Scan initié.
Formes de vie non-prisonnières détectées.
Accès autorisé.
Brèche multiple dans les cellules détectée.
Protocole de confinement initié.
Quadrant III -- brèche détectée.
Prisonnier Lazarus-92.
Organisme à régénération multiple extrêmement dangereux.
Instructions du protocole d'urgence.
Arme neutralisante modèle X-49.
Une fois que Lazarus-92 est entré dans la zone de l'arme,
suivre les instructions de la séquence d'initiation de l'arme.
Étape un --
Désolé.
Et seulement après cette séquence d'initiation appropriée de l'arme,
Lazarus-92 peut être éliminé.
Attends. Quoi ?!
Protocole Lazarus terminé.
Non, s'il vous plaît, je --
Mais comment l'initie-t-on ?
Je suis prêt.
Moi de même...
Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, c'est une arme
conçue spécifiquement pour tuer la créature.
Excellent.
Oui...
Allons-y.
Ça arrive.
Prépare l'arme.
Oui...
Maintenant, Jack !
Jack ? Jack ?
Pourquoi tu n'utilises pas l'arme ?!
Je... ne sais pas comment l'utiliser !
Quoi ?!
Il y a une séquence d'initiation,
et je ne la connais pas !
Je peux peut-être essayer ?
Euh, d'accord...
Ashi, attrape !
Qu'est-ce qui ne va pas ?!
Je n'arrive pas à la faire fonctionner !
Ashi, tu es nue !
Et alors ?
Eh bien, je veux dire, tu sais,
les hommes et les femmes sont différents et...
les choses privées sont personnelles.
Tu n'as aucun sens !
Jack !
Qu'est-ce que tu fais ?
Euh, tu as besoin de protection contre la créature.
Et ta robe va me protéger ?
En fait, c'est un gi. Et oui !
Tu te comportes bizarrement.
Moi ? Bizarre ?
Moi ?! Ha ha ! Ha !
D'accord...
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est le seul moyen.
Je dois essayer.
Couvre-moi aussi longtemps que tu pourras !
J-a-a-ack !
Je ne peux plus le retenir !
Séquence initiée.
Aaaaah !
Jack !
Ashi !
Aaaah ! Aaaah !
Aaaah !
* Tout le monde aime quelqu'un un jour *
* Tout le monde tombe amoureux d'une façon ou d'une autre *
* Quelque chose dans ton baiser m'a simplement dit *
* Mon jour est maintenant
* Tout le monde trouve quelqu'un quelque part *
* On ne peut pas dire où l'amour peut apparaître *
* Quelque chose dans mon cœur ne cesse de dire *
* Mon quelque part est ici
* Si j'en avais le pouvoir
* Je ferais en sorte que chaque fille ait ton charme *
* Alors, chaque minute...